Breakfast - Jajecznica z brokułem pieczywem żytnim razowym i warzywami (14.05.2021)

Składniki:
Jaja - 210g (420g)
Olej rzepakowy - 10g (20g)
Chleb żytni razowy - 180g (360g)
Brokuły - 105g (210g)
Pomidorki koktajlowe - 165g (330g)
Ogórek - 165g (330g)
Papryka żółta - 75g (150g)


Instrukcja:
1. Jajka umyj, wbij do miseczki, dopraw solą i pieprzem i
rozkłóć widelcem.
2. Brokuła oczyść, podziel na mniejsze różyczki i wrzuć
na gotującą się, lekko osoloną wodę – gotuj ok. 3 – 4
minut.
3. Ugotowanego brokuła wyjmij z wody i pokrój na
mniejsze różyczki. Na patelni rozgrzej połowę oleju,
dodaj pokrojonego brokuła i smaż około 1 minuty. Po
tym czasie dodaj rozkłócone jajka, zmniejsz ogień i
ścinaj delikatnie mieszając.
4. Pomidorki przekrój na ćwiartki, ogórka pokrój w pół
plastry, a paprykę w paski. Warzywa wymieszaj i polej
resztą oleju.
5. Jajecznicę podawaj z pieczywem i warzywami.
