Breakfast - Jajecznica ze szczypiorkiem, pieczywem żytnim jasnym i sałatką ze szpinaku (08.05.2021)

Składniki:
Jaja - 240g (480g)
Olej rzepakowy - 12g (24g)
Chleb żytni razowy - 165g (330g)
Pomidorki koktajlowe - 225g (450g)
Papryka czerwona - 90g (180g)
Szpinak (świeży) - 45g (90g)
Szczypiorek - 10g (20g)


Instrukcja:
1. Jajka umyj, wbij do miseczki, dopraw solą i pieprzem i
rozkłóć widelcem.
2. Na patelni rozgrzej część oleju – duś kilka minut, a
następnie zmniejsz ogień, dodaj rozkłócone jajka
i ścinaj delikatnie mieszając. Gotową jajecznicę posyp
posiekanym szczypiorkiem.
3. Pomidorki poprzekrawaj na pół, oczyszczoną
paprykę pokrój w paski, a szpinak oczyść. Do szpinaku
dodaj pomidorki oraz paprykę i polej wszystko resztą
oleju – wymieszaj.
4. Gotową jajecznicę podawaj z pieczywem i sałatką
warzywną.
