Breakfast - Jajecznica z kurkami, pieczywem żytnim razowym i pomidorami (23.10.2021)

Składniki:
Jaja - 270g (540g)
Olej rzepakowy - 12g (24g)
Chleb żytni razowy - 240g (480g)
Pomidor - 390g (780g)
Kurki - 135g (270g)
Natka pietruszki - 12g (24g)


Instrukcja:
1. Jajka umyj, wbij do miseczki, dopraw solą i pieprzem i rozkłóć widelcem. Kurki oczyść
i pokrój na mniejsze kawałki.
2. Na patelni rozgrzej olej, dodaj kurki i smaż je, mieszając od czasu do czasu ok. 5
minut. Po tym czasie dodaj rozkłócone jajka, zmniejsz ogień i ścinaj delikatnie
mieszając. Do gotowej jajecznicy dodaj posiekaną natkę i wymieszaj.
3. Pomidora pokrój w pół plastry i ułóż obok jajecznicy.
4. Jajecznicę podawaj z pieczywem i warzywami.
