Shake - Chrupiąca kanapka z grillowaną cukinią i papryką (12.05.2021)

Składniki:
Chleb pszenny - 165g (330g)
Oliwa z oliwek - 10g (20g)
Papryka żółta - 195g (390g)
Cukinia - 165g (330g)


Instrukcja:
Paprykę oczyść i podziel na płaskie kawałki. Cukinię
pokrój w plastry.
1. Posmaruj warzywa połową oliwy i posyp szczyptą
pieprzu.
2. Rozgrzej patelnię i zgrilluj na niej warzywa.
3. Pieczywo podpiecz na suchej patelni. Skrop resztą
oliwy.
4. Na chlebie ułóż zgrillowane warzywa. Opcjonalnie
posyp ulubionymi ziołami.
