Shake - Kanapki z guacamole, grillowanym kurczakiem i pomidorkami koktajlowymi (01.06.2021)

Składniki:
Chleb graham - 128g (256g)
Filet z piersi kurczaka - 165g (330g)
Awokado - 90g (180g)
Pomidorki koktajlowe - 90g (180g)
Czosnek - 6g (12g)
Cytryna - 12g (24g)


Instrukcja:
Przygotowanie pasty guacamole:
1. Awokado obierz ze skórki, a następnie pokrój na
kawałki.
2. Zmieszaj ze sobą kawałki awokado, rozgnieciony w
prasce ząbek czosnku, sok z cytryny oraz sól i pieprz.
Przygotowanie kurczaka:
1. Pierś z kurczaka oprósz delikatnie ulubionymi
przyprawami, solą oraz pieprzem.
2. Grilluj na patelni aż do uzyskania złocistego koloru.
Przygotowanie kanapek:
1. Pieczywo posmaruj przygotowaną pastą.
2. Następnie dodaj grillowanego kurczaka i całość
udekoruj przekrojonymi na pół pomidorkami
koktajlowymi.
