Dinner - Makaron ryżowy z kurkami i białą fasolą (10.05.2021)

Składniki:
Makaron ryżowy - 183g (366g)
Fasola biała (puszka) - 332g (664g)
Oliwa z oliwek - 15g (30g)
Kurki - 166g (332g)
Cebula - 75g (150g)
Szczypiorek - 15g (30g)


Instrukcja:
1. Makaron ryżowy umieść w wysokim naczyniu, zalej
wrzątkiem. Zostaw pod przykryciem na ok. 5 minut. Po
tym czasie odcedź.
2. Kurki dokładnie oczyść.
3. Na patelni zeszklij drobno posiekaną cebulę, dorzuć
do niej kurki, opcjonalnie dodaj papryczkę chili. Smaż
kilka minut, w razie potrzeby dolej odrobinę wody. Na
koniec dodaj opłukaną białą fasolę. Duś 2 minuty.
Dopraw pieprzem i odrobiną soli.
4. Kurki z fasolą wyłóż na makaron. Posyp
szczypiorkiem. Opcjonalnie skrop kilkoma kroplami
sosu sojowego.
