Dinner - Makaron zapiekany z kurczakiem, serem i warzywami (21.10.2021)

Składniki:
Makaron pełnoziarnisty - 162g (324g)
Oliwa z oliwek - 30g (60g)
Filet z piersi kurczaka - 162g (324g)
Czosnek - 20g (40g)
Papryka czerwona - 100g (200g)
Pomidory w puszce - 175g (350g)
Ser mozzarella - 75g (150g)
Oregano - 2g (4g)
Curry - 2g (4g)
Papryka czerwona (w proszku) - 2g (4g)
Kurkuma - 2g (4g)


Instrukcja:
1. Makaron wrzuć do wrzącej wody i ugotuj al dente. Piekarnik w tym czasie nagrzej do
180°C. W małej misce zmieszaj wszystkie przyprawy.
2. Kurczaka pokrój w kostkę, dopraw połową przypraw. Na patelni rozgrzej oliwę z
oliwek, włóż kurczaka i krótko podduś, po czym przełóż na talerz.
3. Na patelnię wlej oliwę z oliwek i zeszklij pokrojony na plasterki czosnek.
4. Dodaj pokrojoną w kostkę cukinię i wymieszaj. Duś ok. 5 minut. Dodaj pokrojoną w
kostkę paprykę i resztę przypraw. Zmieszaj i duś kolejne 5 minut.
5. Dodaj pomidory, w razie potrzeby dopraw solą i pieprzem, wymieszaj i gotuj. Dodaj
makaron i kurczaka, wymieszaj i włóż do naczynia żaroodpornego.
