Dinner - Makaron al limone (03.06.2021)

Składniki:
Makaron - 232g (464g)
Oliwa z oliwek - 30g (60g)
Cytryna - 116g (232g)
Czosnek - 15g (30g)
Ser parmezan - 58g (116g)


Instrukcja:
1. Makaron ugotuj al dente. Nie wylewaj wody po
gotowaniu makronu.
2. Czosnek pokrój w cienki plastry, zetrzyj skórkę z
cytryny i wyciśnij z niej sok.
3. Na patelni rozgrzej oliwę. Podsmaż na niej czosnek,
następnie dorzuć skórkę z cytryny i po chwili makaron
oraz sok z cytryny. Całość dokładnie wymieszaj.
Stopniowo dodaj też starty parmezan i na koniec
trochę wody, w której gotował się makaron- cały czas
mieszaj. Uzyskasz aksamitny sos.
4. Danie przełóż na talerz. Opcjonalnie posyp natką
pietruszki.
