Dinner - Pełnoziarniste spaghetti z sosem z mintaja (28.05.2021)

Składniki:
Makaron pełnoziarnisty - 249g (498g)
Pomidor - 456g (912g)
Filet z mintaja - 249g (498g)
Oliwa z oliwek - 25g (50g)
Szczypiorek - 15g (30g)


Instrukcja:
1. Rybę oczyść dokładnie, osusz i pokrój w kostkę.
Makaron ugotuj al dente w osolonej wodzie.
2. Podsmaż kawałki ryby na oliwie, dopraw solą.
Możesz rozdrobnić kawałki ryby.
3. Do ryby dodaj pomidory pokrojone w kostkę. Dodaj
kilka łyżek wody z gotowania makaronu i gotuj 5
minut. Pod koniec dodaj posiekany szczypiorek.
4. Makaron odcedź, przełóż do sosu i smaż razem
przez chwilę, dopraw całość do smaku w razie
potrzeby.
