Dinner - Pieczona sola z pomidorkami i papryką z kaszą jaglaną (20.05.2021)

Składniki:
Kasza jaglana - 158g (316g)
Filet z soli - 299g (598g)
Pomidorki koktajlowe - 299g (598g)
Papryka czerwona - 158g (316g)
Oliwa z oliwek - 42g (84g)
Sól - 2g (4g)
Pieprz czarny ziarnisty - 2g (4g)
Pieprz cytrynowy - 2g (4g)


Instrukcja:
1. Kaszę ugotuj zgodnie z instrukcją na opakowaniu.
2. Rybę oczyść, pozbaw większych ości i dopraw solą,
pieprzem i pieprzem cytrynowym.
3. Paprykę pokrój w kostkę, a pomidorki na pół.
4. Naczynie żaroodporne lub folię aluminiową natrzyj
częścią oliwy i ułóż rybę, a dookoła niej warzywa.
Całość polej jeszcze resztą oliwy i piecz w 180°C ok. 15
minut. Jeśli używasz naczynia żaroodpornego, rybę i
warzywa przykryj kawałkiem folii aluminiowej lub
przykrywką od naczynia (jeśli posiadasz). Natomiast
gdy robisz danie w folii, zrób z niej papilot.
5. Gotową rybę podawaj z kaszą.
