Dinner - Ryż z kurczakiem i brokułem (22.05.2021)

Składniki:
Filet z piersi kurczaka - 282g (564g)
Brokuły - 349g (698g)
Olej rzepakowy - 28g (56g)
Ryż biały - 199g (398g)


Instrukcja:
1. Ryż przygotuj zgodnie z instrukcją na opakowaniu.
2. Brokuł ugotuj al'dente.
3. Mięso umyj, pokrój, dopraw solą oraz pieprzem. Na
patelni rozgrzej olej, podsmaż na nim mięso. Następnie
dołóż różyczki brokułu. Dopraw ulubionymi
przeprawami np. ziołami prowansalskimi i curry. Duś
jeszcze przez chwilę. Na koniec dodaj ryż i wymieszaj.
4. Danie wyłóż na talerz. Opcjonalnie posyp świeżymi
ziołami.
