Dinner - Zapiekane pieczarki portobello ze szpinakiem i kaszą jęczmienną (15.10.2021)

Składniki:
Pieczarka portobello - 575g (1150g)
Cebula - 62g (124g)
Oliwa z oliwek - 22g (44g)
Szpinak (świeży) - 238g (476g)
Orzechy laskowe - 22g (44g)
Ser parmezan - 22g (44g)
Kasza jęczmienna - 188g (376g)


Instrukcja:
1. Do wcześniej nagrzanego piekarnika do 220°C włóż umyte, nasmarowane połową
ilości oliwy i oprószone solą pieczarki bez nóżek. Nóżki posiekaj. Pieczarki piecz ok.
5–10 minut, aż lekko puszczą sok.
2. Posiekaj cebulę i podsmaż na pozostałej oliwie. Gdy będzie szklista dodaj szpinak,
parmezan, posiekane orzechy i nóżki. Duś, aż szpinak zmniejszy objętość.
3. Na każdą pieczarkę wyłóż szpinakowy farsz. Zapiekaj ponownie przez ok. 10-15
minut. Pod koniec warto włączyć termoobieg.
4. W tym czasie ugotuj kaszę z dodatkiem przypraw (sugerujemy tymianek, kurkumę i
odrobinę soli), przełóż do miseczki.
5. Pieczarki podawaj z kaszą.
