Dinner - Zapiekana ciecierzyca z kurczakiem, ryżem basmati w sosie pomidorowym i parmezanem (08.05.2021)

Składniki:
Ciecierzyca konserwowa - 166g (332g)
Ryż basmati - 116g (232g)
Oliwa z oliwek - 35g (70g)
Filet z piersi kurczaka - 166g (332g)
Ser parmezan - 27g (54g)
Pomidor - 415g (830g)
Czosnek - 8g (16g)
Zioła prowansalskie - 2g (4g)


Instrukcja:
1. Piekarnik nagrzej do 180 stopni.
2. Pomidory umyj, sparz wrzątkiem, obierz ze skórki i
drobno pokrój, a następnie duś na oliwie z oliwek.
3. Sos pomidorowy dopraw ziołami prowansalskimi,
czosnkiem wyciśniętym przez praskę, solą oraz
pieprzem.
4. Ryż gotuj przez połowę czasu podanego w instrukcji
na opakowaniu, a następnie przełóż do naczynia
żaroodpornego.
5. Do ryżu dodaj grillowanego kurczaka oraz odsączoną
ciecierzycę, a następnie całość zalej sosem
pomidorowym i posyp parmezanem.
6. Całość piecz w 180 stopniach przez 20 minut.
