Dinner - Zapiekane pieczarki portobello z warzywami i brązowym ryżem (08.10.2021)

Składniki:
Pieczarka portobello - 600g (1200g)
Papryka czerwona - 175g (350g)
Cebula - 75g (150g)
Oliwa z oliwek - 25g (50g)
Przecier pomidorowy - 200g (400g)
Groszek zielony - 112g (224g)
Ser parmezan - 12g (24g)
Ryż brązowy - 200g (400g)


Instrukcja:
1. Do wcześniej nagrzanego piekarnika do 220°C włóż umyte, nasmarowane oliwą i
oprószone solą pieczarki bez nóżek. Nóżki posiekaj. Pieczarki piecz ok. 5–10 minut, aż
lekko puszczą sok.
2. Posiekaj cebulę, pokrój w kostkę paprykę i cukinię. Na każdą pieczarkę wylej część
przecieru pomidorowego, dodaj cebulę, posiekane nóżki pieczarek, parmezan i
pozostałe warzywa. Zapiekaj ponownie przez ok. 20 minut, aż wszystkie warzywa
będą miękkie. Pod koniec warto włączyć termoobieg.
3. W tym czasie ugotuj ryż z dodatkiem przypraw (sugerujemy tymianek, kurkumę i
odrobinę soli), przełóż do miseczki.
4. Groszek ugotuj do miękkości. Dodaj do ryżu i wymieszaj.
5. Pieczarki podawaj z aromatycznym ryżem.
