Dinner - Zapiekany makaron z kurczakiem, warzywami i parmezanem (24.05.2021)

Składniki:
Makaron pełnoziarnisty - 183g (366g)
Filet z piersi kurczaka - 232g (464g)
Ser parmezan - 37g (74g)
Pomidorki koktajlowe - 166g (332g)
Papryka żółta - 108g (216g)
Cukinia - 282g (564g)
Oliwa z oliwek - 22g (44g)
Sól - 2g (4g)
Pieprz czarny ziarnisty - 2g (4g)
Oregano - 2g (4g)


Instrukcja:
1. Makaron gotuj o 5 minut krócej, niż wskazuje
instrukcja na opakowaniu.
2. Pomidory pokrój na pół, paprykę pokrój w kostkę, a
cukinię w półplastry. Całość zeszklij na rozgrzanej
oliwie (pół łyżeczki) wraz z przyprawami (ok. 5 minut).
Po tym czasie dodaj pokrojone w kostkę mieso, duś aż
zbieleje. Następnie dodaj podgotowany makaron,
wymieszaj i przełóż do naczynia żaroodpornego.
3. Makaron z warzywami podlej jeszcze odrobinką
wody, przykryj folią aluminiową i piecz 5 minut w
180°C. Po tym czasie zapiekankę posyp parmezanem i
włóż z powrotem na 2 minuty, by ser się roztopił.
4. Gotową zapiekankę wyjmij z pieca, polej oliwą na
surowo i jedz ze smakiem.
