Dinner - Ziołowy makaron z indykiem w sosie pieczarkowym i brokułami (14.05.2021)

Składniki:
Makaron pełnoziarnisty - 158g (316g)
Filet z indyka - 332g (664g)
Oliwa z oliwek - 22g (44g)
Mąka pełnoziarnista - 30g (60g)
Brokuły - 315g (630g)
Cebula - 183g (366g)
Pieczarki - 216g (432g)
Natka pietruszki - 12g (24g)
Zioła prowansalskie - 3g (6g)


Instrukcja:
1. Makaron ugotuj al dente.
2. Cebulę oraz pieczarki drobno pokrój i podduś na
oliwie z oliwek, dodaj odrobinę wody.
3. Filet z indyka pokrój w kostkę i dodaj do cebuli i
pieczarek.
4. Całość duś przez kilka minut, a następnie dopraw
ziołami prowansalskimi, solą oraz pieprzem.
5. W osobnej miseczce wymieszaj mąkę wraz z
odrobiną wody (do uzyskania możliwie jednolitej
konsystencji, aby uniknąć powstania grudek).
6. Zawartość miseczki wlej do sosu i całość dokładnie
mieszaj aż do zgęstnienia.
7. Brokuły wrzuć na wrzątek i gotuj przez kilka minut.
8. Makaron podawaj z sosem posypanym natką
pietruszki oraz z brokułami.
