Supper - Naleśniki z kurczakiem, pomidorkami koktajlowymi i bazylią (23.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 105g (210g)
Jaja - 90g (180g)
Oliwa z oliwek - 9g (18g)
Woda mineralna - 180g (360g)
Filet z piersi kurczaka - 180g (360g)
Pomidorki koktajlowe - 180g (360g)
Bazylia (świeże liście) - 18g (36g)


Instrukcja:
Przygotowanie ciasta:
1. Mąkę, wodę oraz jaja wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej konsystencji, odstaw
na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej połowę ilości oliwy z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
Przygotowanie nadzienia:
1. Mięso dokładnie umyj, pokrój w kostkę i usmaż na rozgrzanej patelni z pozostałą
ilością oliwy z oliwek.
2. Pomidorki umyj i pokrój w kostkę. Podduś je na rozgrzanej oliwie do momentu, aż
będą miękkie.
3. Liście bazylii dokładnie umyj.
4. Do pomidorków dodaj mięso i bazylię, dokładnie wymieszaj i duś razem przez kilka
minut.
5. Na przygotowane naleśniki wyłóż nadzienie, a następnie całość złóż w ćwiartki.

