Supper - Naleśniki z masłem orzechowym i bananem (30.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 90g (180g)
Jaja - 75g (150g)
Oliwa z oliwek - 6g (12g)
Woda mineralna - 90g (180g)
Masło orzechowe - 15g (30g)
Banan - 255g (510g)


Instrukcja:
Przygotowanie ciasta:
1. Mąkę, wodę i jaja wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej konsystencji, a następnie
odstaw na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej oliwę z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj, w razie potrzeby dodaj odrobinę wody.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
Przygotowanie nadzienia:
1. Banana obierz ze skórki i pokrój w cienkie plasterki.
Przygotowanie naleśników:
1. Przygotowane naleśniki posmaruj masłem orzechowym.
2. Wyłóż plasterki banana.
3. Złóż naleśniki w ćwiartki.