Supper - Naleśniki wytrawne z kurczakiem, pomidorami i papryką (02.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 90g (180g)
Jaja - 75g (150g)
Oliwa z oliwek - 15g (30g)
Woda mineralna - 150g (300g)
Filet z piersi kurczaka - 150g (300g)
Przecier pomidorowy - 90g (180g)
Papryka czerwona - 150g (300g)


Instrukcja:
Przygotowanie ciasta:
1. Mąkę, wodę oraz jaja wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej konsystencji, odstaw
na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej połowę ilości oliwy z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
Przygotowanie nadzienia:
1. Paprykę umyj, usuń z niej pestki, a następnie drobno pokrój. Podsmaż ją na
pozostałej ilości oliwy z oliwek.
2. Mięso dokładnie umyj, pokrój w kostkę i dodaj do papryki. Smaż do momentu, aż
mięso zmieni kolor.
3. Przecier pomidorowy dodaj do pozostałych składników, wymieszaj i duś wszystko
przez kilka minut.
4. Na przygotowane naleśniki wyłóż nadzienie, a następnie całość złóż w ćwiartki.

