Supper - Naleśniki razowe z cynamonowym serkiem homogenizowanym, śliwką i orzechami włoskimi (26.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 90g (180g)
Mleko 2% - 150g (300g)
Oliwa z oliwek - 6g (12g)
Serek homogenizowany naturalny - 135g (270g)
Śliwki - 90g (180g)
Miód pszczeli - 15g (30g)
Orzechy włoskie (obrane) - 12g (24g)
Woda mineralna - 36g (72g)


Instrukcja:
1. Mąkę przesiej i zmiksuj na gładkie ciasto z lekko podgrzanym mlekiem oraz oliwą
(zostaw odrobinę oliwy do posmarowania patelni). Do gotowego ciasta dodaj
gazowaną wodę, delikatnie wymieszaj i odstaw.
2. Serek wymieszaj z cynamonem i miodem
3. Naleśniki smaż na rozgrzanej patelni posmarowanej cienko oliwą (oliwę dodaj tylko
raz, na samym początku smażenia, potem jej dodawanie nie jest już konieczne).
4. Śliwki umyj, oczyść i pokrój w ćwiartki.
5. Gotowe naleśniki posmaruj serkiem (część zostaw do dekoracji), złóż w koperty i
ozdób pozostałą częścią serka, śliwkami i posiekanymi orzechami.

