Supper - Naleśniki z szynką i brokułami (06.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 105g (210g)
Jaja - 90g (180g)
Oliwa z oliwek - 18g (36g)
Woda mineralna - 180g (360g)
Wędlina kanapkowa - 72g (144g)
Brokuły - 180g (360g)
Jogurt naturalny 2% - 90g (180g)
Czosnek w proszku - 3g (6g)


Instrukcja:
Przygotowanie ciasta:
1. Mąkę, wodę oraz jaja wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej konsystencji, odstaw
na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej oliwę z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
Przygotowanie nadzienia:
1. W garnku zagotuj wodę, wrzuć do niej brokuły i gotuj aż do miękkości.
2. Odcedzone brokuły pokrój w drobne kawałki.
3. Szynkę pokrój w kostkę i wymieszaj z brokułami.
4. Na przygotowane naleśniki wyłóż nadzienie, a następnie całość złóż w ćwiartki.
5. Z jogurtu i czosnku przygotuj sos czosnkowy, dopraw go do smaku.

