Supper - Naleśniki wytrawne z kurczakiem, cebulą i szpinakiem (10.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 105g (210g)
Jaja - 90g (180g)
Oliwa z oliwek - 9g (18g)
Woda mineralna - 180g (360g)
Filet z piersi kurczaka - 180g (360g)
Szpinak (świeży) - 72g (144g)
Cebula - 54g (108g)


Instrukcja:
Przygotowanie ciasta:
1. Mąkę, wodę oraz jaja wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej konsystencji, odstaw
na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej połowę ilości oliwy z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
Przygotowanie nadzienia:
1. Cebulę obierz, umyj i drobno posiekaj.
2. Mięso dokładnie umyj, pokrój w kostkę i usmaż na rozgrzanej patelni z pozostałą
ilością oliwy z oliwek i cebulą.
3. Liście szpinaku umyj i sparz wrzątkiem, a następnie dodaj do mięsa, wymieszaj i
smaż przez kilka minut.
4. Na przygotowane naleśniki wyłóż nadzienie, a następnie całość złóż w ćwiartki.

