Supper - Naleśniki razowe z bananowym serkiem homogenizowanym, kiwi i migdałami (22.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 90g (180g)
Mleko 2% - 150g (300g)
Oliwa z oliwek - 9g (18g)
Serek homogenizowany naturalny - 135g (270g)
Kiwi - 90g (180g)
Migdały - 9g (18g)
Woda mineralna - 36g (72g)


Instrukcja:
1. Mąkę przesiej i zmiksuj na gładkie ciasto z lekko podgrzanym mlekiem oraz oliwą
(zostaw odrobinę oliwy do posmarowania patelni). Do gotowego ciasta dodaj
gazowaną wodę, delikatnie wymieszaj i odstaw.
2. Z obranego banana odkrój 3–4 cienkie plasterki, a kiwi delikatnie obierz, przekrój na
pół i pokrój w półplasterki. Migdały posiekaj.
3. Serek zblenduj z pozostałym bananem na gładki krem.
4. Naleśniki smaż na rozgrzanej patelni posmarowanej cienko oliwą (oliwę dodaj tylko
raz, na samym początku smażenia, potem jej dodawanie nie jest już konieczne).
5. Gotowe naleśniki posmaruj bananowym serkiem, złóż w koperty i ozdób kawałkami
kiwi, banana i siekanymi migdałami.

