Supper - Naleśniki razowe z kokosowym serkiem homogenizowanym i ananasem (05.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 90g (180g)
Mleko 2% - 150g (300g)
Oliwa z oliwek - 6g (12g)
Serek homogenizowany naturalny - 135g (270g)
Wiórki kokosowe - 9g (18g)
Ananas - 180g (360g)
Woda mineralna - 36g (72g)


Instrukcja:
1. Mąkę przesiej i zmiksuj na gładkie ciasto z lekko podgrzanym mlekiem oraz oliwą
(zostaw odrobinę oliwy do posmarowania patelni). Do gotowego ciasta dodaj
gazowaną wodę, delikatnie wymieszaj i odstaw.
2. Serek zmiksuj na gładki krem z miodem i częścią wiórków kokosowych.
3. Naleśniki smaż na rozgrzanej patelni posmarowanej cienko oliwą (oliwę dodaj tylko
raz, na samym początku smażenia, potem jej dodawanie nie jest już konieczne).
4. Gotowe naleśniki posmaruj serkiem (część zostaw do dekoracji), złóż w koperty i
ozdób pozostałym serkiem, obranym i pokrojonym w kostkę ananasem oraz odrobiną
wiórków kokosowych.

