Supper - Pełnoziarniste naleśniki kakaowe z borówkami, brzoskwiniami i orzechami (13.10.2021)

Składniki:
Kakao naturalne 16% - 6g (12g)
Mąka pełnoziarnista - 90g (180g)
Oliwa z oliwek - 6g (12g)
Woda mineralna - 90g (180g)
Brzoskwinia - 165g (330g)
Orzechy nerkowca - 24g (48g)
Borówki amerykańskie - 165g (330g)
Mleko 2% - 180g (360g)


Instrukcja:
1. Mąkę, kakao, wodę i mleko sojowe wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej
konsystencji, odstaw na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej oliwę z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
6. Brzoskwinię pozbaw pestki i pokrój na plasterki. Na przygotowane naleśniki wyłóż
owoce i orzechy. (Owoce można również zmiksować na mus)
7. Całość złóż w ćwiartki lub zwiń w rulon.

