Supper - Pełnoziarniste naleśniki z jogurtem, jagodami i bananem (09.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 72g (144g)
Banan - 210g (420g)
Jogurt naturalny 2% - 135g (270g)
Czarne jagody - 135g (270g)
Oliwa z oliwek - 12g (24g)
Mleko 2% - 72g (144g)


Instrukcja:
1. Mąkę, mleko oraz jaja wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej konsystencji, a
następnie odstaw na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej oliwę z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj, w razie potrzeby dodaj odrobinę wody.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
6. Na przygotowane ciasto wyłóż plastry banana oraz jagody.
7. Całość polej jogurtem, naleśniki złóż w połówki lub ćwiartki.

