Supper - Pełnoziarniste naleśniki ze szpinakiem, serem feta i suszonymi pomidorami (27.10.2021)

Składniki:
Mąka pełnoziarnista - 105g (210g)
Ser typu feta - 36g (72g)
Jaja - 90g (180g)
Oliwa z oliwek - 9g (18g)
Szpinak (świeży) - 36g (72g)
Mleko 2% - 90g (180g)
Czosnek - 9g (18g)
Zioła prowansalskie - 3g (6g)
Pomidory suszone na słońcu - 36g (72g)


Instrukcja:
Przygotowanie ciasta:
1. Mąkę, mleko oraz jaja wymieszaj ze sobą do uzyskania gładkiej konsystencji, a
następnie odstaw na kilka minut.
2. Na patelni rozgrzej oliwę z oliwek i rozsmaruj po całej powierzchni.
3. Ciasto przemieszaj, w razie potrzeby dodaj odrobinę wody.
4. Na patelnię wylej cienką warstwę ciasta, dokładnie rozprowadź po dostępnej
powierzchni.
5. Smaż z obu stron do uzyskania złocistego koloru.
Przygotowanie nadzienia:
1. Liście szpinaku dokładnie umyj, a następnie sparz wrzątkiem, drobno posiekaj i duś
na patelni.
2. Czosnek obierz i wyciśnij przez praskę.
3. Suszone pomidory przekrój na połówki, dodaj do szpinaku.
4. Ser feta rozkrusz, dodaj na patelnię.
5. Całość dokładnie wymieszaj i dopraw przyprawami.
Przygotowanie naleśników:
1. Na przygotowane naleśniki wyłóż nadzienie, a następnie całość złóż w ćwiartki.

